Repository: rafaelmardojai/share-preview
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Card Error
ja: カードエラー

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Nothing to Show
ja: 表示するものがありません

source: Body Images
ja: ボディイメージ

source: Scraping Log
ja: スクレイピング ログ

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Focus the URL entry
ja: URL入力欄にフォーカスする

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

source: _New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット

source: _About Share Preview
ja: Share Previewについて

source: Share Preview
ja: シェアプレビュー

source: Toggle Color Scheme
ja: カラーテーマを切り替える

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Go
ja: 実行

source: Set a URL to preview
ja: プレビュー用のURLを設定する

source: View Metadata
ja: メタデータを表示

source: Show Logs
ja: ログを表示

source: Test social media cards locally
ja: ソーシャルメディアカードをローカルでテストする

source: Gnome;GTK;link;url;unfurl;
ja: Gnome;GTK;リンク;URL;展開;

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Preview and debug websites metadata tags for social media share.
ja: ソーシャルメディアでの共有用に、ウェブサイトのメタデータタグをプレビューし、デバッグします。

source: Network Error
ja: ネットワーク エラー

source: Couldn’t connect to the given URL.
ja: 指定されたURLに接続できませんでした。

source: Unexpected Error
ja: 予期しないエラー

source: Server Error {status}
ja: サーバーエラー {status}

source: Invalid URL
ja: 無効なURL

source: Couldn’t find enough data to generate a card for this social media.
ja: このソーシャルメディアのカードを生成するための十分なデータが見つかりませんでした。

source: Twitter: No card found.
ja: Twitter: カードが見つかりませんでした。

source: DEBUG
ja: デバッグ

source: INFO
ja: 情報

source: WARNING
ja: 警告

source: ERROR
ja: エラー

source: Found "{name}".
ja: "{name}"を発見しました。

source: "{name}" is empty!
ja: "{name}"は空です！

source: Unable to find a metadata for title!. Falling back to document title.
ja: タイトルのメタデータが見つかりませんでした。ドキュメントタイトルに戻ります。

source: Unable to find the document title!. Falling back to site url.
ja: ドキュメントのタイトルが見つかりません！ サイトURLに切り替えます。

source: The description should be at least "{count}" characters long.
ja: 説明文は少なくとも"{count}"文字以上である必要があります。

source: Add a "{tag}" tag to the page to have control over the content.
ja: "{tag}"タグをページに追加することで、コンテンツを管理できます。

source: Found card of type "{name}".
ja: "{name}"タイプのカードが見つかりました。

source: Unable to find "{name}". Consider providing a "{name}" meta property.
ja: "{name}"が見つかりません。"{name}"メタプロパティを提供することを検討してください。

source: Unable to find any valid card type.
ja: 有効なカードの種類が見つかりません。

source: Unable to find any valid title or description.
ja: 有効なタイトルまたは説明が見つかりません。

source: Unable to find a valid image in the metadata.
ja: メタデータ内に有効な画像が見つかりません。

source: Unable to find a valid image in the metadata or document body.
ja: メタデータまたはドキュメント本文内に有効な画像が見つかりませんでした。

source: Unable to find a valid image in the metadata, will render an icon.
ja: メタデータに有効な画像が見つからなかったため、アイコンを表示します。

source: Unable to find a valid image in the metadata, will render a "{name}" card with icon.
ja: メタデータ内に有効な画像が見つかりませんでした。そのため、アイコン付きの"{name}"カードを表示します。

source: Image "{url}" is defined with a relative url.
ja: 画像"{url}"は相対パスで定義されています。

source: Image "{url}" met the requirements.
ja: 画像"{url}"は要件を満たしています。

source: Image "{url}" did not meet the requirements: {info}.
ja: 画像"{url}" は要件を満たしていません：{info}。

source: Image "{url}" processed successfully.
ja: 画像"{url}"の処理が正常に完了しました。

source: Failed to thumbnail "{url}": {info}.
ja: "{url}"のサムネイル作成に失敗しました: {info}。

source: Found a valid occurrence for "{name}" with value "{value}".
ja: "{name}"という有効なインスタンスを"{value}"という値で検出しました。

source: No occurrences found for "{name}"!
ja: "{name}"に関する一致する項目は見つかりませんでした！

source: Format is unsupported
ja: 形式がサポートされていません

source: Image Url Error: {info}
ja: 画像URLエラー: {info}

source: Image Data Url Error: {info}
ja: 画像データURLエラー: {info}

source: Image Data Invalid Base64: {info}
ja: 画像データが無効なBase64形式です: {info}

source: Network Error: {info}
ja: ネットワークエラー: {info}

source: Request Error: {info}
ja: リクエストエラー: {info}

source: Image Error: {info}
ja: 画像エラー: {info}

source: Image is too tiny ({actual}), minimum dimensions are {min}
ja: 画像が小さすぎます({actual})、最小サイズは{min}です

source: Image is too heavy ({actual}), max size is {max}
ja: 画像が重すぎます({actual})、最大サイズは{max}です

source: Image is unsupported: {info}
ja: 画像がサポートされていません: {info}
